zeilplanner aantekeningen
 
vertreklocaties : handmatig uitbreiden / updaten
getijdentabel : volledig vernieuwen

mogelijkheden schermflow :
basic : begin altijd met invoerscherm. maximaal : met suggestie invoerwaarden
 
optie : resultaatscherm toont altijd ook resultaat voor vorige dag en volgende dag.
 
extended : begin met resultaatscherm obv huidige locatie en dag van vandaag. in dit geval is het 

misschien goed om dit via een instelling terug te kunnen zetten naar de 'basic'.
 

plaatjes en visualisatie kan nog alle kanten op.
misschien iets uit de zeilwereld?

git(hub) : om code te delen.
phonegap : om app te bakken voor android enzo.
apple simulator : om app te bakken voor apple.
ripple : add-on voor browser voor devices simuleren




kan iedereen onze code lezen, na het bakken van de app ?






bijv. i.g.v. antwoord "1 uur vòòr HW Vlieland" schat de tabel in, dat de zeiler

- vertrekt vanaf Vlieland

- er ca. 1 uur over doet om op een bepaald punt op de route te komen

- vanaf dat 'bepaalde punt' gaat profiteren van hoog water


mogelijkheden tot verberering :

- wat is dat 'bepaalde punt' ?

- hoe ver is dat 'bepaalde punt' t.o.v. het vertrekpunt ?

- hoe ver is het nog vanaf dat 'bepaalde punt' naar de bestemming ?

- hoe lang doet de zeiler er nog ongeveer over vanaf dat 'bepaalde punt' naar de bestemming ?

- wat is de 'gangbare aankomsttijd' , per gekozen vertrektijdstip ?


(dit alles even los van de wind en evt. andere omstandigheden)




misschien het resultaat tonen als een getijden-grafiek met daarin de 'ideale vertrektijd' aangeduid.

een grafiek is iets voor een volgende versie.

1e versie = 1e demo = resultaat in simpele tekst.







kolom E uit de specificaties-in-xls is overbodig en mag weg.


het veld 'via' is gelijk aan het veld 'vaarwater' in de tabel.

we kunnen dit veld het beste pas invulbaar maken, nadat de zeiler het 'Vertreklokatie' veld en het 

'bestemming' veld heeft ingevuld.

op dat moment kunnen we nl. deduceren welke waarden de zeiler mag invullen in het veld 'via' .


- 'vertrektijd' wordt verwoord als 'ideale vertrektijd' 

- het 'hoogte' veld bevat de hoogte van het water in centimeters en t.o.v. NAP van de vertreklokatie. 

dat is gebruikelijk (hier lijkt ook een verbetering mogelijk...)

- de afstand wordt weergegeven in 'NM' ( = nautische mijlen, ook wel zeemijl genoemd). dit is de totale 

afstand van de vertreklokatie tot de bestemming.




